Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrocham♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 21=
General.
O nosso informante tem novidades.
Ontem, a Princesa Real
visitou o Pavilhão de Lótus.
Em nome da adoração,
Mas lá encontraram Li Yuanze.
O casamento dela está quase a chegar.
Mas mesmo assim ela não consegue deixá-lo ir.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Vocês os dois vão pagar por isso.
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Sua Alteza.
Uma mensagem do Príncipe Wu'an.
O vestido de noiva está pronto.
Ele pede-te que
entres no palácio para o experimentar.
Estou cansado.
Solicito que o roupão seja entregue
na minha residência.
Sua Alteza, por favor
considere
chegando ao palácio.
E se me recusar?
Saiam da frente!
A princesa real tem realmente um temperamento forte.
Tu
entrará hoje no palácio,
Quer queira, quer não.
De outro modo,
Vou massacrar todos os que
vivem em sua casa.
Tu...
Sua Alteza.
Por favor.
Onde está o vestido de noiva?
Porquê ter pressa?
Talvez
Chegará em breve.
ouvi
Foi ao Lotus Pavilion ontem.
Eu acompanhava a minha avó apenas
para recitar as escrituras.
Parece
A vida do seu irmão
Não é assim tão importante para si.
Deixar...
Solta-me.
Depois de tudo o que fiz por ti,
Continua a enganar-me repetidamente.
Responda-me.
Ainda se importa com Li Yuanze?
EU...
Não há nada
entre ele e eu.
Bom.
Então vejamos
Se ele te vier buscar esta noite.
General.
Se deseja pôr alguém à prova,
Deve planear com mais cuidado.
Com uma armadilha tão óbvia,
Quem entraria nisso?
Talvez
Alguém cairia
na armadilha de Vossa Alteza.
Por iniciativa própria.
Mas
A minha paciência é limitada.
Se ele ainda não aparecer...
Libertem-na!
Li Yuanze.
Eu devia ter-te matado
quando me incitaste.
para atacar Beijiang.
Nem a princesa sabe.
Seu amado
passou por bastante dificuldade
para te resgatar de Beijiang.
Primeiro usou o nome Sr. Qingya.
para me persuadir a declarar guerra.
Mais tarde, quando o Segundo Príncipe
de Beijiang marchou para a guerra,
Você enviou cartas secretas.
Para colocar os dois irmãos
um contra o outro.
O mapa de defesa de Beijiang.
Tudo foi cuidadosamente planeado.
Verdadeiramente digno do Grande Secretário.
Encenaste cada cena de forma impecável.
Fazendo-me de bobo.
Gan Sheng!
Li Yuanze.
Você é a corrente pura entre os estudiosos.
Eu não te posso matar.
Mas Xiao Pingning é implacável.
Se eu a matar,
Eu livraria o mundo de um flagelo.
Talvez
A história poderá até elogiar o feito.
O que é que realmente quer?
Já que ambos adoram tanto atuar,
Porque não se junta a mim?
Para uma última apresentação?
Mate-o.
Matem-no e eu deixarei o passado para trás.
O que é?
Não consegue suportar fazer isso?
Faça isso!
Hoje um de vós morre,
e o outro sobrevive.
♪Na tempestade de neve gelada,
quando todos estão imersos nos seus sonhos♪
♪O meu coração foge contigo♪
Sua Alteza.
♪Cada sorriso e franzir de testa
mexe com a minha alma♪
♪E acalma as minhas cicatrizes♪
♪Noite silenciosa e escura.
Alguém sob a lua♪
Não chore.
Prometa-me.
Viva bem.
♪Seja a sua lâmina mais afiada♪
♪Isto é testemunhado
pelo sol, pela lua e pelas estrelas♪
♪Estou disposto(a) a apaixonar-me por ti,
seja por um momento ou para sempre♪
Li Yuanze.
♪Dando-te tudo o que tenho♪
♪A minha obsessão por ti ficou no passado
e não me atrevo a abraçar-te com força♪
♪Anseio pelo teu olhar.
Até um instante dura para sempre♪
♪Todo o esplendor mundano
acaba por se desvanecer em nada♪
Li Yuanze.
Prometa-me.
Lata...
♪Noite silenciosa e escura,
alguém debaixo da lua♪
♪Seja a sua lâmina mais afiada♪
♪Isto é testemunhado
pelo sol, pela lua e pelas estrelas♪
♪Se retribuir o meu abraço,
um único beijo será suficiente para uma vida inteira♪
Não...
Não!
Li Yuanze.
Guardas.
Por favor, acorde.
O príncipe Wu'an está morto.
Arrastem-no para a vala comum
para alimentar os cães.
Deixe-os ver
o que acontece com aqueles
que me desafiam.
Sim.
Não.
Não...
Lembrar-se.
Foi às suas mãos que morreu.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪